Selamat datang kembali.
Jadi komponen dasar terakhir kita di sekitar menambahkan tepi dan simpul dan menghapusnya adalah menghapus simpul.
Jadi misalkan Anda tahu kami memodelkan maskapai ini dan kami dulu sering terbang keluar. Saya tidak tahu banyak
tentang Hong Kong, tetapi sekarang sesuatu terjadi.
Kita adalah itu. Saya tidak tahu mengapa ini tampak seperti tempat yang tidak akan pernah Anda tarik karena takut terhadap maskapai tetapi
anggap saja kami menghapusnya dari peta kami, kami tidak ingin lagi terbang ke Hong Kong.
Itu berarti menghapus semua tepi dan juga menghapus Virtex itu sendiri.
Jadi ini sedikit lebih rumit.
Jadi kami akan menulis fungsi yang disebut hapus Virtex dan menerima argumen tunggal hanya nama Virtex
yang kami coba hapus.
Itu harus berulang selama ada simpul lain dalam daftar adjacency untuk simpul itu.
Jadi artinya jika kita memiliki Hong Kong dalam daftar kedekatan kita dan ada sepuluh sisi, itu hanya 10 kota lain
yang perlu kita lewati dan hapus setiap koneksi.
Tidak cukup hanya dengan menghapus Hong Kong dari daftar.
Kami juga harus menghapus semua tepi.
Kalau tidak, kita dibiarkan dengan tepi yang rusak ini.
Jadi di dalam loop kita hanya akan menggunakan fungsi hapus tepi kita.
Kami telah menetapkan sehingga kami akan memanggil hapus tepi untuk setiap tepi di titik atau mencoba untuk menghapus.
Dan kemudian yang terakhir saya akan benar-benar menghapus kunci yang berdekatan dengan daftar.
Jadi, saya tunjukkan seperti apa itu.
Jika ini adalah kondisi awal kita, ini sedikit lebih rumit.
Katakanlah kita akan menghapus Hong Kong seluruh vertex.
Jadi apa yang sebenarnya berarti menghapus adalah seluruh baris ini tentu saja.
Tetapi jika kita hanya menyingkirkan ini maka kita akan memiliki Tokyo masih referensi ke Hong Kong.
Bahkan jika Hong Kong pergi dan itu rusak itu tidak baik.
Jadi kita juga perlu menghapus yang perlu kita hapus.
Los Angeles memiliki koneksi ke Hong Kong dan Dallas.
Jadi kita harus menghapus semua itu.
Jadi logika kami benar-benar mengambil Hong Kong.
Itulah yang kami hapus.
Ulangi arraynya dan untuk masing-masing disebut remove edge yang sudah ditentukan yang akan menghapus Tokyo dari Hong Kong
dan menghapus Hong Kong dari Tokyo remove edge di Dallas di Hong Kong dan seterusnya.
Dan akhirnya kita masih harus menghapus Hong Kong.
Kuncinya agar tidak ada referensi ke Hong Kong di sini.
Dan itu sesuatu yang mungkin tidak terlalu sering Anda lakukan.
Saya tidak sering melakukannya.
Biasanya Anda membiarkannya kosong atau mengaturnya menjadi tidak terdefinisi atau apalah.
Tapi mari kita hapus semuanya dari daftar kedekatan kita.
Tetapi dalam Javascript Anda dapat melakukannya dengan hanya menghapus dan kemudian hal yang Anda coba hapus.
Jadi inilah yang akan kita akhiri pada akhir hari.
Semua jejak pistol Hong Kong.